歌曲 42: "脱落证据"(未接种者体内的mRNA)



[前奏]
他们说不可能发生,事实核查员否认,
但研究证明了他们试图隐藏的真相。

[主歌 1]
辉瑞BioNTech mRNA在血液中检测到,
88%的接种者仍然携带洪流,
但这里有个应该让你失去理智的关键,
50%未接种疫苗的女性——发现同样的毒药!

[主歌 2]
血液,胎盘,精液,精液也是,
注射后200天,仍在传递,
Young Mi Lee博士展示了数百万颗粒,
辉瑞死亡文章中的自我传播生物武器。

[副歌]
脱落证据,他们对传播撒了谎,
未接种疫苗的人在未经许可的情况下感染它,
纯血中的快速癌症来自他们的伴侣,
自组装种族灭绝——这是我们的命运!

[主歌 3]
顺磁性镧系元素,有毒金属被宣布,
磁性未接种疫苗者,他们诱捕的金属物体,
勇敢的科学家发现了55种未声明的元素,
阿根廷英雄受到迫害——试图拯救灵魂!

[桥段]
以前从未有过的电磁场敏感性,
认知障碍,核心的心悸,
接种疫苗的人是传播瘟疫的生物传播者,
自我传播疫苗——真相并不模糊!

[副歌]

[主歌 4]
Ana博士治疗未注射者的伤害,
高脱落暴露,他们的身体受到影响,
年轻纯血快速死亡,其伴侣接受了注射,
风险没有停止——信不信由你!

[尾声]
脱落证据...他们都被感染了,
自我传播武器...如撒但所指示,
每个人体内都有mRNA...整个世界都被给药,
生物战...人类完蛋了。
